## 军事训练
时间限制：$3000s$ 空间限制：$256MB$  
#### 题目描述：
智能海狸团队与国防部展开合作。现在他们正在训练士兵操作装甲车队。此次训练涉及测试一种新型坦克，能够传输信息。为了测试这种新型坦克，训练中有一个特殊的练习，其核心如下。

最初，车队由 $n$ 辆坦克组成，按照从车队起点到终点的位置顺序从 $1$ 到 $n$ 依次编号。在整个练习过程中，必须确保从车队起点到终点传递 $n$ 条信息。

传递一条信息的步骤如下。车队中的第一辆坦克向车队中的某辆坦克发送信息。接收到信息的坦克将其向车队后方传递。这个过程一直持续到最后一辆坦克接收到信息。可能并非车队中的所有坦克都会接收到信息，但车队中最后一辆坦克接收到信息是至关重要的。

当最后一辆坦克（第 $n$ 号坦克）接收到信息后，它将移动到车队起点，并以相同的方式向车队末尾发送另一条信息。当信息到达最后一辆坦克（第 $n$ 号坦克）时，该坦克将移动到车队起点，并将下一条信息发送到车队末尾，依此类推。因此，当车队中的坦克恢复到原始顺序时，即在第一辆坦克移动到车队起点之后，练习就完成了。

如果坦克最初按顺序 $1, 2, ..., n$ 排列，则第一条信息后，它们的顺序变为 $n, 1, ..., n-1$；第二条信息后，变为 $n-1, n, 1, ..., n-2$，依此类推。

这些坦克的结构非常独特。第 $i$ 辆坦克的一个特征是一个整数 $a_i$，称为该坦克的消息接收半径。

两辆坦克之间传递一条信息需要一秒钟，但并不总是一辆坦克可以将信息传递给另一辆。假设车队中有两辆坦克，第一辆是从起点开始计数的第 $i$ 辆，第二辆是车队中的第 $j$ 辆，设第二辆坦克编号为 $x$。那么只有当 $i<j$ 且 $i \geq j - a_x$ 时，第一辆坦克才能向第二辆坦克传递信息。

国防部（以及很快智能海狸团队）面临的问题是如何高效组织训练。练习应尽快完成。我们将忽略坦克在车队中移动所花费的时间，因为提高坦克的速度不是这次训练的重点。

你将获得坦克数量以及所有坦克的消息接收半径。你必须帮助智能海狸团队组织信息传递方式，使所有信息的总传输时间尽可能短。
#### 输入描述：
第一行包含整数 $n$ —— 列中的坦克数量。接下来的 $n$ 行中，每行包含一个整数 $a_i$（$1 \leq a_i \leq 250000$, $1 \leq i \leq n$）——按照从坦克 $1$ 到坦克 $n$ 的顺序排列的坦克的接收半径（请注意，初始时坦克按其编号的升序排列）。

要获得第一组测试的满分，只需解决 $2 \leq n \leq 300$ 的问题。

要获得第二组测试的满分，只需解决 $2 \leq n \leq 10000$ 的问题。

要获得第三组测试的满分，只需解决 $2 \leq n \leq 250000$ 的问题。
#### 输出描述：
<p>输出一个整数 —— 传输消息的最小可能总时间。</p><p>请不要在 C++ 中使用 <span class="tex-font-style-tt">%lld</span> 格式符来读取或写入 64 位整数。最好使用 <span class="tex-font-style-tt">cin</span>、<span class="tex-font-style-tt">cout</span> 流或 <span class="tex-font-style-tt">%I64d</span> 格式符。</p>

#### 样例输入输出：
|输入1| 输出1 |输入2| 输出2 |
|-- | -- |-- | -- |
|3<br />2<br />1<br />1|5|5<br />2<br />2<br />2<br />2<br />2|10|
#### 样例解释：
在第一个样本中，坦克的原始顺序是 $1, 2, 3$。第一个坦克发送消息给第二个，然后第二个坦克将其发送给第三个 — 共需两秒。第三个坦克移动到列的开头，现在坦克的顺序是 $3, 1, 2$。第三个坦克向第一个发送消息，然后第一个将其发送给第二个 — 共需再两秒。第二个坦克移动到开头，现在坦克的顺序是 $2, 3, 1$。通过这种排列，第二个坦克可以立即发送消息给第一个，因为第一个坦克的消息接收半径足够大 — 共需一秒。最后，坦克们恢复到原始顺序 $1, 2, 3$。总体而言，这个练习需要 $5$ 秒。

在第二个样本中，所有五辆坦克都相同，发送单个消息需要两秒，因此总共需要 $10$ 秒。
